Yu-Gi-Oh! VRAINS'in önceki bölümünde:
Bu düello bitmeden, gerçek hikayeyi duymak istiyorum.
On yıl önce ne oldu?
Buna "Kayıp Vaka" deniyor.
Altı çocuk tek tek kayboldu.
Bu olayın amacının ne olduğunu bilmeye hakkım var.
Kalpteki yaralarımı iyileştirmek için yıllarca tedavi gördüm.
Ama ne kadar zaman geçerse geçsin…
Unutamadım.
Olayı araştırdım ve bir şey buldum.
Kayıp Vaka'nın bir adı daha vardı: Hanoi Projesi!
Hanoi Projesi'nin beyninin adı bu veride.
Kim bu?
Evrenin ötesinde koşarım
Işık hızıyla
Yükleme Başlıyor
Hayallerin kapısını aç
VRAINS yayılıyor
Kendime inanıyorum
VRAINS devam ediyor
Devre geleceği çiziyor
Onu kendi ellerimle yakalayacağım  Evet
Erişim!
Dönmeye başla, Veri Fırtınası!
Şimdi Rüzgarla Birlikteyim
Ruhumla bağ kur
Hızlan, Veri Fırtınası!
Şimdi Yarışı Kazan
Bağlantılı dünya
Ne zaman olursa olsun
Hiçbir şey imkansız değil
Umuda doğru çabala
Ve rüzgara bin!
Kim bu?
Yanıtla beni, Zaizen!
Söyleyemem. Ne faydası var?
Sadece nefretini artırır, seni intihar şeytanına dönüştürür.
Burada bitmeli!
Hmm…
Playmaker, siz ikiniz paralel raylardasınız.
Öyle görünüyor.
İlk kez fikirlerimiz uyuştu!
Çok duygulandım!
Sanırım seni burada durdurmalıyım.
Hadi dene bakalım.
Zafer tanrıçası benim tarafımda.
Düelloya devam!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Bu turda işini bitireceğim!
Bu son saldırı! Savaş!
Tindangle Acute Cerberus, Firewall'a saldır!
Acute Math Blaze!
Morley'nin Kalkanı ve Nagel'in Koruması'nın etkisiyle, Tindangle canavarları yenilmez.
Eğer Gergonne'nin Sonu'nun koşulları sağlanırsa, Playmaker kaybeder.
Sağlanmasa bile, eğer Playmaker bu saldırıyı alırsa...
...hasar iki katına çıkma etkisi tüm LP'sini silecek.
Bu kadar, Playmaker!
Ne yapacaksın, Playmaker?
Sadece sessiz ol.
Daha çok panik yapmalısın!
Anlık Büyü, Cynet Backdoor!
Sahamdaki bir Cyberse'yi banlayarak...
...destemdeki daha düşük ATK'ya sahip bir Cyberse'yi elime ekleyebilirim.
Banlanan canavar, bir sonraki turumda sahamıza döner.
Ve sana direkt saldırabilir.
Firewall Dragon'ı banlıyorum!
Destemden Draconnet'i elime ekliyorum.
Hey! Eğer Firewall'u banlarsan, onun saldırısı bize gelecek!
Hayır. Doppler Phase Coating artık donatılmadığı için...
...mezara gider ve etkisi devreye girer.
Bu kart Savaş Fazı sırasında sahadan ayrılırsa, Savaş Fazı sona erer!
Ne?
Belki de kurtulabilirsin!
Durumu tek bir kartla mı değiştirdi?
Banlanan Firewall Dragon, bir sonraki tur sahayıza döndüğünde direkt saldırabilir.
Eğer bu olursa, Playmaker kazanır.
Büyük bir geri dönüş olacak!
Ama Acute Cerberus'ın etkisi!
Savaş sona erdiğinde, bir Tindangle Token Özel Çağırabilirsin.
Tindangle Acute Cerberus'ın etkisiyle...
...bağlantılı olduğu her canavar için 500 ATK kazanıyor.
Yaptığı şey anlamsız!
ATK'sini ne kadar yükseltirse yükseltsin, sıradaki turda her şey bitecek!
Öyle mi düşünüyorsun?
Ben de bir geri dönüş yapabilirim!
Saha Büyüsünü aktive ediyorum, Euler'in Devresi!
Bu konuda içimde kötü bir his var.
Ne?
Bu da ne?
Bu nedir?
Sahasında en az üç Tindangle olduğunda, senin canavarların saldıramaz.
Ne?
Ve Standby Fazı sırasında bir kez...
...Tindangle'ını hareket ettirip Acute Cerberus'un bağlantısına yerleştirebilir.
Onu bizim sahaya taşıyabilir mi?
Kardeşimin bir Acute Cerberus'u ve iki Tindangle Token'ı var.
Yani Playmaker saldıramaz.
Akira'nın sıradaki turunda...
...eğer Acute Cerberus'un tüm bağlantılarını doldurursa...
...Gergonne'nin Sonu, Playmaker'a 4500 hasar verecek.
Bir başka geri dönüş.
Görünüşe göre Akira bu düelloyu kazanacak.
Ne yapacaksın, Playmaker?
Rahatsız ettiğim için özür dilerim, ama taşınmam için toparlanmam gerekiyor.
Kahretsin! Hiçbir şey yapılamaz mı?
Güzel güzel güzel.
Aynen öyle, Zaizen.
Ona o veriyi verme!
SOL Teknolojileri'nin sırrı...
Eğer onu alırsam, üst yönetime karşı kozum olacak!
Bu terfi almama yardımcı olur.
Zaizen, terfim için sıkı dövüş!
Zaizen, bu bir adalet düellosu.
Evet, biliyorum.
Bu yüzden kazanmalıyım.
Bu olayı çözecek ve sorumluları hesap verecek!
Hayır, hiçbir şey bilmiyorsun.
Kazanacağım çünkü bu bir adalet düellosu!
Ne?
Kendi adaletimden başka hiçbir şeye güvenmiyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Cynet Backdoor'un etkisi!
Sürgün edilmiş Firewall Dragon
sahama geri dönüyor!
Şimdi, Draconnet'i çağırıyorum!
Draconnet'in etkisi devreye giriyor!
Çağrıldığında, elimden ya da destemden
Seviye 2 veya daha düşük bir canavarı
savunma pozisyonunda Özel Çağırma yapabilirim!
Destemden Bitron'u savunma pozisyonunda
Özel Çağırıyorum!
Belir! Geleceğe giden devre!
Bitron'u Link Marker'a yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Belir!
Link 1 Link Spider!
Şimdi bunu çağırmanın anlamı ne?
Link Spider'ın etkisi devreye giriyor!
Tur başına bir kez, elimden Seviye 4 veya daha düşük
bir canavarı onun linkinin yanına Özel Çağırabilirim!
Elimden Digitron'u Özel Çağırıyorum!
Yeniden belir! Geleceğe giden devre!
Yine mi Link Çağırma?
Çağırma koşulu iki Cyberse canavarı.
Digitron ve Draconnet'i Link Marker'lara yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Belir, Link 2 Recovery Sorcerer!
Üçüncü kez belir! Geleceğe giden devre!
Üçlü Link Çağırma mı?
Ne kadar çağırırsan çağır,
anlamsız!
Euler's Circuit sahaya hâkim olduğu sürece
saldıramazsın!
Bunu biliyoruz!
Ama kaybetmeden önce bir gösteri
yapmak istedik sadece-
Ok başlıkları onaylandı!
Çağırma koşulu bir Cyberse Link Canavarı!
Link Spider'ı Link Marker'a yerleştiriyorum!
Devre birleş!
Link Çağırma!
Belir, Link 1 Security Gardna!
Bu kart Link Çağırma için kullanılamaz.
Ve aynı anda sahada sadece bir
Security Gardna bulundurabilirim.
Security Gardna'yı şuraya yerleştiriyorum… işte!
O pozisyon…
Hey, ne düşünüyorsun?
Bu, korkunç köpeğin linkinin yanında!
Üst üste üç Link Çağırma yaptı,
ama sonunda tükendi.
Akut Cerberus'un yanına bir canavar çağırdı.
Kazanamayacağını anlayınca,
kendini yok etmeyi seçti.
İstediğin gibi, bu düelloyu bitireceğim!
Gergonne'nin Sonu tuzak kartının
etkisi devreye giriyor!
Eğer donatılan canavarın
tüm linklerinde canavarlar varsa...
...bu canavarları ve Gergonne'nin Sonu'nu
yok ederek...
...rakip, donatılan canavarın
ATK'sı kadar hasar alır.
İki Tindangle Token'ını, Security Gardna'yı
ve Gergonne'nin Sonu'nu yok ediyorum!
Akut Cerberus'un ATK'sı kadar
hasar alıyorsun.
Hadi, Tindangle Akut Cerberus!
Playmaker…
Kaybettin mi?
Playmaker, intikamın sona erdi.
Emin misin?
Ta daa! Biz iyiyiz!
Olamaz!
Gergonne'nin Sonu'nun etkisi çalışmalıydı...
Ama biz etkiyi almadık!
Security Gardna Özel Çağırıldığında,
o tur etki hasarı 0 olur.
Bana gelecek hasarı engelledi!
Security Gardna'nın böyle bir etkisi mi var?
Tuzağımıza düştün!
Başardık, Playmaker!
Gördün mü? Harika oyunculuğumla
onun aklını karıştırdım!
Senin berbat oyunculuğun yüzünden
neler yaptığımı neredeyse anlıyordu.
En İyi Yapay Zeka Oyuncu ödülünü alamam.
Akut Cerberus daha az canavara
bağlı olduğu için 1000 ATK kaybediyor.
Ve senin alanındaki Tindangle sayısı azaldığı için,
Euler'in Devresi'nin etkisi sona erdi.
Artık saldırabilirim!
Cynet Backdoor, Firewall Dragon'un
doğrudan sana saldırmasına izin veriyor. İşin bitti.
Recovery Sorcerer'ın etkisi!
Bu turda birbirine bağlı bir
Cyberse Link Canavarı yok edildiyse...
...etkilerini iptal ederek yok edilmiş bir
Link Canavarını tekrar Özel Çağırabilirim.
Diril, Security Gardna!
Hey, ne yapıyorsun?
Korkunç bir köpeği var, ama
ona doğrudan saldırabilirsin!
Düello sadece kazananı ve
kaybedeni belirlemek için değildir.
Firewall Dragon'un etkisi!
Bu kartla bağlantılı her bir canavar için...
...sahalarımızdaki veya mezarlıklarımızdaki bir canavarı elimize geri alabilirim!
Acil Kaçış!
Firewall Dragon ile iki canavar bağlantılı.
Bu yüzden mezarlığındaki Tindangle Hound ve Tindangle Angel'ı eline geri gönderiyorum.
Tindangle Hound veya Tindangle Angel mezarlıkta olduğunda...
...Acute Cerberus her biri için 1500 ATK kazanır.
İkisi de artık mezarlığında olmadığından, ATK'sı 0!
Savaş!
Firewall Dragon!
Tindangle Acute Cerberus'a saldır!
Fırtına Saldırısı!
Kardeşim!
Kardeşim...
İyiyim.
Etkileyici, Playmaker.
O durumdan bir geri dönüş yapmak.
Artık kimse onun intikam ateşini söndüremeyebilir.
Söz verdiğim gibi, veriyi alıyorum.
Ai, dilediğin kadar ye.
Playmaker, az önce ne dedin?
Adımı mı söyledin?
Acele et.
Tamam tamam. Hadi ama.
Bana bırak!
Hepsini yiyeceğim!
Çok yedim. Doydum.
Zaizen, bu olaydan ve benden uzak dur.
Playmaker!
Eğer Firewall'un bana direkt saldırsaydı, kazanırdın.
Peki neden?
Tindangle Hound ve Tindangle Angel birbirini koruma gücüne sahip.
Siz ikinizi temsil ediyorlar.
Siz ikiniz mezarlıkta dinlenmemelisiniz.
İntikamım sizi karanlığa sürüklememeli.
Aydınlıkta yürümelisiniz.
Herkese, hoşçakalın bAi! Anladınız mı?
Benim de gitme zamanım geldi.
Birbirinize iyi davranın.
Sonunda, hiçbir şey yapamadım.
Bu doğru değil.
En azından şimdi senin ne hissettiğini anlıyorum.
Ve kim engellemeye çalışırsa çalışsın, o kendi yolundan gidecek.
Tıpkı beni korumaya çalıştığın gibi.
Ben de öyle düşünüyorum.
Aoi…
Zaizen, sen bir hiçsin!
Nasıl olur da Playmaker’ın şirketimizin verilerini çalmasına izin verirsin!
Eğer başkaları öğrenirse, artık Güvenlik Yöneticisi olamam!
Kimse öğrenmemeli!
Kimse!  Kesinlikle kimse!
Ve kimse sormamalı!
Sanırım bir şey duydum.
Ben de.
Playmaker verileri çaldı.
Acaba bu verileri kim yüksek fiyata alacak?
İyi misin, Yusaku?
Kusanagi…
Aferin.
Hepsi benim sayemde!
Evet. Sen de harika iş çıkardın.
Yaşasın! Beni övdü!
Yaşasın! Evet!
Kusanagi, hemen analiz et.
Tabii.
Yine özel bölgelerime mi bakacaksın?
Sus yoksa hoparlörü kapatırım.
Tamam.
Bir bakayım…
Olayla ilgili bir dosya bir yerlerde olmalı.
Kusanagi! İşte bu!
Dr. Kogami. Kiyoshi Kogami.
Hanoi Projesi’ni planlayıp yürüten.
Hanoi Projesi’nin beyni o mu?
Ne yazıyor?
Bu adam…
SOL Technologies’de bir araştırmacı.
Şaşırmış görünmüyorsun.
Bunu bekliyordum.
İşte bu yüzden SOL Technologies’de bu bilgi vardı.
Burada Dr. Kogami'nin olayı tek başına
çıkardığı yazıyor.
Ancak SOL Technologies bir ihbarcı sayesinde
öğrenmiş.
Tek başına mı?  Sahi mi?
Belki de Zaizen'in de parmağı vardır?
Bu mümkün değil.
On yıl önce Zaizen 16 yaşındaydı.
Henüz SOL Technologies'e katılmamıştı.
Evet, haklısın.
SOL Technologies, ortaya çıkarsa olacaklardan
korkarak olayı örtbas etmiş.
O dönemdeki çalışanların hepsi emekli oldu.
Olayın amacı neydi?
Burada yazmıyor.
Bu da ne?
Olamaz!
Ne?
Yedi yıl önce, Dr. Kogami...
...öldü.
Bu güç... Yeni bir savaş başlıyor.
Evet.
Bu tohum Hanoi'nin meyvesini verdiğinde,
işte o zaman LINK VRAINS'in-
Hayır, tüm ağ dünyasının sonu gelecek.
Bu uzun zamandır beslediğim arzuyu gerçekleştirmek için,
ölümden dirildim.
Dans et!  Topuklarınla vur
Haykır!  Gitmelisin  Yükselt sesini
Söyle!  Varlığını ortaya koy
Uzaklaş!  Sınırlarını aşana dek
Dene tekrar tekrar
Sonsuza dek yayılan bu dünyada
Zaman çizgisi sonsuza akar
Hiçbir şey kesin değil
Bu izole zamanlarda
Tereddüt etmeden Özgürleş
Çünkü Hâlâ Sihre İnanıyoruz
Arkamızda bıraktığımız izler
Yarattığımız mucizeler
Asla Vazgeçme Asla!
Vazgeçmeyeceğim  Asla Vazgeçme Asla!
Umudun ışığı uçuruma mı atıldı?
Yoksa karanlık yıkım mı sona yaklaşıyor?
Daha fazla savaş körüklemek için
kıvılcımlar saçıldı.
Ateş küçük olsa da, bir kez tutuşunca
söndürmek zor.
Hâlâ bir ipucum var. Revolver'ın
bir şeyler biliyor olmalı.
Yu-Gi-Oh! VRAINS'de sonraki bölüm:
Yeni Savaşın Kıvılcımları
VRAINS'e doğru!